

对象必要的内部方法：
[[GetPrototypeOf]] 
[[SetPrototypeOf]]
[[IsExtensible]] 
[[PreventExtensions]]
[[GetOwnProperty]]
[[DefineOwnProperty]]
[[HasProperty]]
[[Get]]
[[Set]]
[[Delete]]
[[OwnPropertyKeys]]

对象额外的必要内部方法
[[Call]]
[[Construct]]

如何区分一个对象是普通对象还是函数呢？
通过内部方法和内部槽来区分对象，例如函数对象会部署内部方法 [[Call]]，而普通对象则不会。

内部方法具有多态性，这是什么意思呢？
这类似于面向对象里多态的概念。这就是说，不同类型的对象可能部署了相同的内部方法，却具有不同的逻辑。例如，普通对象和 Proxy 对象都部署了[[Get]] 这个内部方法，但它们的逻辑是不同的，普通对象部署的[[Get]] 内部方法的逻辑是由 ECMA 规范的 10.1.8 节定义的，而Proxy 对象部署的 [[Get]] 内部方法的逻辑是由 ECMA 规范的10.5.8 节来定义的。


常规对象：
  满足对象必要的内部方法，必须使用 ECMA 规范 10.1.x 节给出的定义实现
  对于内部方法 [[Call]] , 必须使用 ECMA 规范 10.2.1 节给出的定义实现
  对于内部方法 [[Construct]]，必须使用 ECMA 规范 10.2.2 节给出的定义实现。
异质对象：
  不符合常规对象的三点要求的对象都是异质对象
例：Proxy 对象的内部方法 [[Get]] 没有使用 ECMA 规范的 10.1.8 节给出的定义实现，所以 Proxy 是一个异质对象。

 Proxy 对象在使用 get 时,如没有指定 get() 拦截函数，那么当我们通过代理对象访问属性值时，代理对
象的内部方法调用的为原始 [[Get]] 内部方法






对象读取的拦截方式， 
  访问属性：obj.foo。
    以通过 get 拦截函数实现
  遍历对象key：key in obj。 
    通过调用一个叫作 HasProperty 的抽象方法得到的
    HasProperty -----> 调用对象的内部方法 法 [[HasProperty]] 得到 ----> 对应拦截函数的 has
  遍历对象:for in(const key in obj{})。
    通过使用 ownKeys 拦截函数来拦截 Reflect.ownKeys 操作，Reflect.ownKeys(obj) 来获取只属于对象自身拥有的键。

Set怎么实现添加新属性，修改已有的属性值区分的？ 
当 trigger 函数执行时，除了把那些直接与具体操作的 key 相关联的副作用函数取出来执行外，还要把那些与
ITERATE_KEY 相关联的副作用函数取出来执行

区分: 
在set 拦截函数内能够区分操作的类型，到底是添加新属性还是设置已有属性,如果属性不存在，则说明是在添加新属性，否则是设置已有属性.把类型结果 type 作为第三个参数传递给 trigger 函数。在 trigger 函数内就可以通过类型 type 来区分当前的操作类型，并且只有当操作类型为添加新属性时，才会触发ITERATE_KEY 相关联的副作用函数重新执行，这样就避免了不必要的性能损耗



如何代理 delete 操作符 
delete 操作符的行为依赖[[Delete]] 内部方法， 该内部方法可以使用deleteProperty 拦截




合理地触发响应中几种场景分别是这么处理的？ 
值没有发生变化，不需要触发响应怎么实现 NaN 的处理 为什么可以监听到原型上属性。应该怎么处理 
说说自己对浅响应与深响应是怎么理解的？ 
shallowReactive浅响应怎么实现的？ 
reactive深响应怎么实现的？ 
说说自己对只读与浅只读是怎么理解的？ 
shallowReadonly浅只读怎么实现的？ 
readonly只读怎么实现的？

